Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в наших передачах мы говорили о таком методе решения задач, как мозговой штурм, и говорили о том, чем отличается всё-таки настоящий мозговой штурм от просто собрания людей, тех же учёных, за одним столом.
И Вы акцентировали на том, насколько всё-таки важна свобода, потому что созидание невозможно без абсолютной свободы.
Ну и ещё одним таким самым важным критерием мозгового штурма является то, чтобы люди, те же учёные настоящие, которые соберутся вместе, чтобы они не диссонировали между собой, чтобы они были синхронизированы на одной цели, чтобы не было каких-то вторичных выгод.
И самое главное, чтобы они не видели врага друг в друге.
И тогда в таком состоянии они смогут вложить достаточно внимания для того, чтобы получить ответ на жизненно важный вопрос для каждого человека, чтобы спасти нас, людей, и для того, чтобы мы, как человечество, вышли на первую ступень развития даже как цивилизации.
И вы знаете, Игорь Михайлович, с каждой передачей мы всё больше и больше понимаем ценность нашего внимания, ценность той силы, которая в нас заложена, ценность силы врил, и понимаем, насколько это всё-таки самая ценная валюта во Вселенной, которая позволяет купить различные ответы на вопросы, купить Знания, информацию у системы.
А вопрос следующий.
А есть ли такая информация или такие Знания, которые невозможно приобрести у системы, у сознания, даже несмотря на то, что мы все вместе объединимся, несмотря на то, что будут соблюдены все условия мозгового штурма?
Есть ли вопросы, на которые система не даст нам ответы?
Конечно, есть.
И в первую очередь, друзья, это те вопросы, на которые система никогда не даст ответов, это те, что касаются за пределами её восприятия.
Но есть ещё и внутренний вопрос, тоже очень важный, на который она ответ не даст.
Ну давай по порядку.
Первое, что она не даст — это пояснение, что находится за пределами нашей Вселенной.
Уже не даст.
Что такое мир Бога?
Как выглядит Бог?
Что чувствует человек, освободившись от дьявола, то есть став Ангелом, обретя Жизнь, проще говоря, настоящую истину?
На эти вопросы ответа она не даст.
И ещё, что она будет скрывать до последнего?
Это что такое сама система, и можно ли изучить, и как она выглядит?
А с чего это связано?
Почему мы не получим ответ на вопрос, что такое система, что такое сознание?
Что такое система и как она выглядит?
Во-первых, у неё нет формы, и изучить её практически невозможно на нашем уровне, на уровне научно-технического прогресса, скажем так.
Объясняю, почему.
Мы находимся внутри самой системы.
Мы находимся в третьем измерении, а система выше, скажем, она в четвёртом.
Начинается из четвёртого по шестое.
Это мир не только системы, но и нашего сознания.
Изучать саму систему так же, как и наше сознание, мы можем только с помощью нашего сознания.
Это единственный инструмент, который позволяет нам проникнуть, скажем, в четвёртое, пятое, шестое измерение.
Да, оно ограничено восприятием, но оно может, потому что мы в самой той же природе.
У нас нет, скажем так, никакого другого инструмента, который бы мы могли вывести за пределы нашей трёхмерности, кроме нашего сознания.
Но наше сознание всегда, скажем так, ассоциативно, всегда не точно в этих вопросах, но это всё при поверхностном осмотре.
А вот если мы углублённо начнём изучать даже само сознание, то мы столкнемся с массой проблем.
Почему?
Объясню.
Мы находимся под властью самой системы, внутри системы, мы находимся под контролем и властью нашего сознания.
Ну и, скажем так, внутри с нашим сознанием, как частью системы, мы находимся внутри, а не снаружи.
Поэтому изучить и получить ответы о самой системе, так же, впрочем, как и о нашем сознании, находясь на данном уровне развития, мы не сможем.
Даже всё внимание каждого человека в этом мире, если мы будем очень долго вкладывать, ответ мы не получим.
А вот Вы сказали, что система, сознание образы не имеет.
Но всё равно же в голове какие-то рождаются такие образы, что сознание — это какое-то облачко, или это какая-то паутина, сеть и так далее.
Если мы её представляем как энергетическое поле, то поле мы каким образом представляем?
У нас сразу что-то типа тучки.
Полевая структура, да.
Полевая структура, оно должно как-то такое выглядеть.
Оплотнение какое-то.
Да, какая-то, согласен, плотность, какие-то линии, какие-то разряды электрические, ещё что-то.
А сейчас в связи с навязанной такой теорией, что наше сознание — это работа нейронов.
Наше сознание накроется в нейронах головного мозга.
Только там.
Но там его не нашли и не найдут никогда, друзья.
Связь обязательно отслеживается.
Проще скажем, есть определённые участки головного мозга.
Если будет интересно, может быть, мы подробнее когда-нибудь остановимся на этом.
Но сейчас скажем просто и образно.
Есть определённые участки головного мозга, которые, соответственно, связаны с определённой частью нашего сознания и выполняют определённые функции.
Также через наши нейроны головного мозга идущая информация от нашего сознания попадает не только к нам как Личности, но и к нашему телу, вызывая ответные химические реакции, физические, физиологические и тому подобное, то есть те же рефлексы и всё остальное, работа.
Вот видишь, как всё просто на самом деле.
Но нейроны — они всего лишь часть химического состава нашего головного мозга.
Да, оно подаёт определённый сигнал, электрической природы, кстати.
Это уже говорит о его вторичном распаде, когда уже преобразуется электрический сигнал, который переходит от одного нейрона к другому.
Плюс функция нашего головного мозга — функция, я бы сказал, кинопроектора.
Вот зарождаются определённые образы, которые нам демонстрируются на уровне головного мозга.
И вот здесь вопрос — а кто их видит?
Мы видим как Личность, мы видим как первичное сознание, мы видим эти образы как вторичное сознание.
И вот если углубляться в это изучение, то мы наткнёмся на такие вещи, что как раз вот этот кинооператор с плёнкой — это вторичное сознание.
Первичное сознание — это первичный зритель, который напрямую связан с нами как с Личностью.
И вот нам он пересказывает уже вот эти увиденные кадры.
Мы как Личность воспринимаем то, что нам рассказывает первичное сознание.
И мы с помощью первичного сознания, благодаря ему, видим вот эти образы в своей голове.
Причём давай возьмём те же сны, хотя сны — это немножко другая природа.
Это не совсем мультики в голове.
Да, это мультики с одной стороны.
Мы видим, но мы там активные участники.
А вот когда мы о чём-то думаем…
И вот здесь интересный вопрос.
Мы о чём-то думаем?
Кто мы в данном вопросе?
Мы как первичное сознание, мы как вторичное сознание или мы как Личность?
И вот смотри, как оно всё раскладывается.
Когда люди начинают это изучать, они начинают изучать функцию третьего глаза так называемого.
Что такое третий глаз, кстати?
Ну ты закрываешь глазки…
Что-то связанное, да.
Представляешь свою ромашку, и ты её видишь в голове, да?
Чем ты её видишь?
С помощью чего?
У нас есть орган определённый.
Действительно, третий глаз, он реагирует на свет даже, на всё остальное.
И он зарождает вот эти картинки, порождает в нашей голове.
Это и есть этот проектор?
Это и есть этот проектор, конечно.
Это то, что в нас действительно формирует своего рода экран.
И вот сон связан с этим органом, но он связан ещё напрямую и с Личностью, и связан ещё напрямую с вторичным сознанием, в обход первичного.
И вот здесь вот этот феномен нашего сна проявляется.
И почему во время фазы вот этого сновидения, скажем так, когда мы смотрим мультики, очень легко к нам могут подключиться любые третьи силы, назовём их так.
Как раз мы беззащитны.
Ну много интересного.
Очень интересно.
Опять-таки когда мы начинаем изучать своё сознание, скажем, более углублённо, более детально, пытаемся дорыться до дна, знаешь, в любом колодце есть дно.
Логично?
Да.
Есть границы, пределы какие-то.
Ну а как же?
Конечно.
Чтоб мы смогли изучить не просто наблюдаемое, ведь сегодняшняя наука сводится к чему?
К наблюдению и описанию наблюдаемого.
Так же?
Нужно формы и образы.
Конечно.
Определённые условия, и как следствие мы получаем определённый результат.
Это повторяется.
С разными людьми оно повторяется, то есть мы изучаем шаблонность нашего сознания, определённые закономерности, отклонения, при каких условиях, как и что.
Но это всё — наука наблюдения и описания.
Но это не творческая наука.
Правильно?
А, Игорь Михайлович, ну вот в течение нескольких столетий хоть кто-то приблизился к изучению по-настоящему сознания?
Нет.
Хоть кому-то удалось?
Это невозможно.
С позиции трёхмерности невозможно.
Используя наше сознание как инструмент для познания сознания невозможно.
Объясню почему.
Масса людей, которые действительно пытались изучить сознание, проникали в глубь, использовали различные техники, сами придумывали, ведь это были именитые учёные, причём с мировыми именами.
И самое интересное, что на определённом моменте они закрывали свои проекты.
Почему?
С чем они сталкивались?
Что происходило?
Они сталкивались с тем, что начинают утрачивать себя.
Ведь даже первичное наше сознание, оно многослойно.
Сознание — это самый сложный лабиринт и порой без выхода.
И зайдя туда, можно реально заблудиться.
И масса людей, пытающихся изучить своё сознание, ну скажем, опираясь на костыли науки, там так и оставались, назад не выходя.
То есть сходили с ума в прямом смысле этого слова, друзья.
И таких примеров масса в истории.
В истории той же медицины, в истории науки.
Этого много.
А ещё большее число тех настоящих серьёзных учёных, которые были атеистами, люди, знаешь, от науки, скажем так, потомственные даже, они становились религиозными фанатиками даже, но верующими становились точно.
Но в том числе и фанатиками.
Не оговорился, так оно и было.
Почему?
Потому что они приходили к тому пониманию, что дьявол существует и что наше сознание — это не мы.
И вот здесь начинается самый страшный момент в познании самого себя и своего сознания, потому что они попадали в такой разрыв и в такие ситуации.
Но одни из описываемых эффектов — это самые слабые, которые на первом этапе, которые можно, собрав волю, в кулак преодолеть.
Это приступы клаустрофобии в момент изучения собственного сознания, буквально наблюдая за ним.
То есть люди испытывали физическое, я подчёркиваю, физическое давление и неудержимый страх.
Почему?
Ведь они же в безопасности.
И они опять-таки с помощью своего сознания это осознают, что они в безопасности.
Они находятся, скажем, под наблюдением коллег, лежат просто на кушетке, расслаблены, знаешь, как психолог.
Но просто пытаются залезть своим сознанием внутрь себя.
Сознание управляет химией человека.
Конечно.
И вот здесь начинались, как ты сказала только что, ответные, гормональные вследствие этого химические реакции, которые напрочь выносили человека из вот этого предмета исследования.
Вот это да.
Смотри, как оно всё интересно и серьёзно.
То есть при изучении самого себя, при изучении сознания, в принципе, и люди на духовном пути могут сталкиваться с тем, что оно усужает человека, если ты не знаешь, кто ты как Личность, если ты не поднимаешься.
И вот здесь ты сейчас сама ответила.
Если человек использует правильные практики, использует то, о чём говорили пророки, идёт по простому прямому пути, не залезая в дебри, то проблем у них нет.
Они просто перестают служить сатане, не слушают его шёпот, не отвлекаются по мере возможного и твёрдо идут к цели, и они обретают Жизнь.
Смотри, всё просто, чётко, понятно.
Вообще, друзья, я должен сказать то, что учения, которые были привнесены сюда, давай скажем, Иисусом Христом, последним пророком и лучшим из людей — Мухаммедом, ведь это действительно были простые, очень лёгкие для понимания инструменты, потому что по-другому их не назовёшь.
Это действительно были инструменты, с помощью которых человек мог легко победить шайтана и прийти к Аллаху.
Выйти не только за пределы третьего измерения вот этих образов, а и вообще в седьмое.
В свободу, в Жизнь.
Открыты были глаза в принципе из-за этого рабства трёхмерности, из-за этого рабства образов.
Вот почему?
Потому что за те же образы, за всё остальное им рассказывали.
И Иисус Христос рассказывал, и пророк Мухаммед рассказывал.
Всё рассказывал, всё давалось.
Очень просто, легко и понятно.
Но потом мы знаем, что произошло, и как люди, недопонимая, всё перевернули, перекрутили, усложнили.
Ну у них была такая задача.
То есть получается, что сознание всё равно пытается облечь то, что оно не понимает, в образ.
Вот мы видим, как учёные хотят хоть какой-то образ этому сознанию нарисовать, то есть и всё в образов обличить.
Точно так же и в религиях.
Понимаешь, Татьяна, я тебе скажу проще.
Почему?
Я был в науке долго, очень много общался действительно с умными людьми, с многими дружинами.
Так что…
Но я тебе скажу одно.
Все мыслят образы и ищут образы везде.
Если не будет образа, изучить невозможно.
Просто наше сознание отказывается воспринимать что угодно.
Вот смотри, приведу простой пример, потому что некоторые начнут возражать сейчас.
Ну, ребята, парируй.
Электромагнитное поле.
Мы знаем, что это такое?
Да, мы изучили его проявление.
Мы понимаем, что есть магнитная лента, на ней можно, ну плёночка такая, увидеть, как располагаются волны напряжения и всё остальное.
А что это за волны?
Что за энергия?
Что за природа электромагнитного поля?
Мы только след видим вот этот.
Конечно, мы видим следствие.
Мы не видим сути.
Так же и электричество.
Мы пользуемся им, понимаем, знаем.
Но толком ещё никто не описал, что такое электричество.
Потому что в том же электричестве, которым мы пользуемся, в нём есть масса характеристик.
И оно даже различается по своей сути.
Хотя его КПД, он принцип один и тот же сохранён.
То есть коэффициент полезного действия, скажем, что статического электричества, что генерируемого, скажем, на тех же электростанциях и тому подобное.
То же самое.
Берём, к примеру, мы включаем генератор и включаем БТГ на основе электрофорной машины.
Это два разных вида электроэнергии, абсолютно разные.
У них природопроисхождение разное, суть разная, но силовое воздействие идентично.
Понимаешь?
Интересно.
Опять-таки силовое воздействие.
Силовое воздействие в данном случае есть только у генерируемого с помощью электрофорной машины.
Электричество.
Там есть силовой элемент, который быстро распадается и образуется в то же самое электричество, как мы его генерируем, допустим, на обычном генераторе, дизельном, бензиновом, или берём готовое электричество, которое нам поставляется с гидроэлектростанции или атомной станции, не имеет значения.
У этих в сути природа одна и та же.
Благодаря возникновению электромагнитного поля образуется электричество, и оно уже по проводам распределяется.
И вот здесь вопрос.
Оно течёт по проводам или оно создаёт колебания, или оно создаёт напряжение, или оно идёт вокруг провода в поле, создавая полевую структуру?
Понимаешь, вопросов много.
Ответы — да, есть, и каждый прав по-своему, и в то же время никто не прав.
Потому что мы замкнуты как раз таки вот в этой системе образов, в системе координат трёхмерности.
А электричество, о котором рассказывал Тесла, вот коснёмся, ведь это же совершенно другое электричество, и природа в него вроде бы схожая, но не та.
И проявляется оно по-другому.
И несмотря на его мощь, да, объясняют, рассказывают, почему и как, почему вольта много, ампер мало, человеку оно безвредно и тому подобное.
Но по своей природе, когда он пропускал обычное электричество через свои трансформаторы, то оно преобразовывалось в высоковольтную волну, распространялось, всё.
Но он создавал те условия, что электричество становилось похожим.
Обычное электричество на то, которое на БТГ образуется.
Вот интересно же, да?
По факту мы ничего ещё не знаем.
У нас ещё, знаешь, сколько впереди познаний.
Но, с другой стороны, мы знаем очень многое.
Уже пользуемся, смотри, всех гаджетов, всё кругом электричество.
У нас вот камеры освещения — всё это электричество.
И мы же и светодиоды придумали, и что мы только не сделали.
Электроника, всё остальное.
Вот всё и есть у нас.
Но что…
Мы не можем вырваться из этого замка.
Но что такое электричество, мы не знаем, понимаешь?
Точно так же, знаете, и с вопросом познания себя.
Ведь, по сути, когда ты теряешь кто ты как Личность…
Вот вы рассказывали и про учёных, которые теряют себя, потому что не знают, кто они.
Либо вот многослойное, как вы говорили, первичное сознание, либо тысячи актёров вторичного сознания.
Это очень интересно всё.
Точно так же и в религиях, когда человек не понимает, кто он, то он и те вещи, которые не обладают образами, понятие Бога, понятие «кто такой дьявол?» они облекают в какую-то странную и очень сказочную форму.
Хороший вопрос ты подняла.
Друзья мои, вот ответьте, пожалуйста, кто такой антихрист?
Антихристос.
Против Христа.
Тот, кто против Христа.
Так, противостоящий Христу.
Противостоящий Христу.
Антихристос.
Антихристос, да.
Да.
Все ждут, что придёт или…
Конца времён, да.
Что Иисус, например, как в исламе, победит антихриста при Махди.
Ну опять-таки в том же исламе говорится и о том, что антихристос пришёл, когда Пророк уже был.
При Пророке же он пришёл.
Да, что он родился при Пророке.
А у меня вопрос.
А когда появился антихристос?
Тогда, когда пришёл Христос?
Ну логика есть, да?
Ну тут, знаете, Игорь Михайлович, тот вопрос действительно, а кто такой антихрист?
Потому что все же ждут Личность, что это будет какое-то воплощение вселенского зла, лжемессия, что это будет конкретный человек.
Это конкретный человек?
А можно ещё вопрос?
А разве Иисус не говорил об этом?
Как оно было?
И что придумали люди?
Или лучший из людей, Пророк Мухаммед, разве не рассказывал об этом?
И что потом рассказали люди?
Ну косвенно в христианстве говорится, что тот, кто против Иисуса, в нём дух антихриста.
Тот, кто признаёт Иисуса, в том дух Бога.
То есть если в человеке есть дух антихриста, то антихрист уже, по сути, существует.
Так когда он появился?
Как появились люди?
В своей сложной конструкции, да?
Когда человек с одной стороны — часть Бога, а с другой — часть дьявола.
Вот когда в нём и Ангел, и чёрт.
Вот и ответ.
То есть антихрист — это и есть сама система, есть дьявол, есть сознание человека.
Понимаешь, вот все ждут, что…
Мне нравится, что в исламе придёт антихрист тот же, и он будет там косой…
Одноглазый, кучерявый.
Далее такое вот описание его.
Классное.
Да, и вот он придёт, и вот он будет править, и вот его должны победить, и всё остальное.
Компетентная Личность.
Опять образы, опять всё остальное.
А по факту, разве он куда-то уходил?
Почему он должен приходить, если он никуда не уходил?
Он из одного человека не вышел.
Вот в чём ответ.
Даже когда человек обретает Жизнь, при жизни ещё, находясь в теле, он становится Ангелом, антихрист никуда не девается.
У антихриста нет образов?
Конечно нет.
Я бы так сказал, у него много образов.
Знаешь, почему?
Почему?
Подойди к зеркалу и посмотри.
Это ты что увидишь?
Ангела или демона?
Антихриста.
Конечно, антихриста ты увидишь.
Почему?
Потому что всё смертное и всё материальное в этом мире и в этой трёхмерности — это и есть часть системы.
Значит, это заведомо антихрист.
Плоть, которая противостоит.
Плоть, противостоящая Духу.
Вот и ответ.
Поэтому каждый из вас, друзья, любуясь в зеркало, видит того самого антихриста.
Конечно, если вам не повезло, и вы соответствуете описанию, что в исламе глаза нет, ну бывает, это жизнь, но и все остальные прелести, кривой, косой и всё остальное, то не повезло.
Как правило, таких совпадений не встретить.
Ведь описывают то, что реально человек никогда в жизни не встретит и с чем не столкнётся.
Вот мы знаем и образ зверя, и образ…
Вот ты сейчас взяла зверя, да?
Ведь Пророк чётко говорил, что выйдет из-под земли зверь в конце времён, и ответите за грехи свои.
И необычно он будет с вами говорить, показывая вашу греховность.
Что придумали люди потом?
Вот эти многобожники и безбожники, я так скажу, потому что ни один верующий в Аллах, и уж тем более верный Пророку, никогда бы не исказил его слова и не стал бы толковать от беса своего то, что хотел сказать сам Пророк, ибо его слова были простые и чёткие для понимания.
Разве он описывал вот это чудовище, которое осёл с бычьей мордой, ушами слона, и который будет разговаривать там, с каждым человеком подходить ему?
Удивительным языком.
Разве Пророк об этом говорил?
И простой вопрос.
А кто придумал это?
Для чего?
Верный Пророку?
Нет.
Вот ты сейчас ключевой.
Для чего?
Для того, чтобы дать образ дуракам и манипулировать потом ими.
Смотри, как всё просто.
И в то же время прекрасно понимая, что люди никогда не увидят плод генетических экспериментов.
Ну а что, не так?
В жизни ты с таким чудовищем не столкнёшься.
Поэтому заведомо ты не столкнёшься с таким же Антихристом описанным.
Значит, его нет.
Значит, можно творить, что хочешь, потому что ты уже не Антихрист и не соответствующий ему, хотя ты делаешь то, что как раз делает Антихрист.
Когда ты противостоишь самому Пророку, когда ты идёшь против Него, когда ты противостоишь Иисусу Христу, вместо любви ты насаждаешь насилие, боль, страдания.
Ну ты же не Антихрист, ты же на Него не похож.
Ну что, не так?
Смотри, как легко.
Приходит конец времён, мир рушится, и зверь на воле, тот зверь, о котором говорил сам Пророк — цербер, который пришёл с землетрясениями, с засухами, с активностью вулканов, который действительно пожирает сейчас.
Пока в большинстве своём он пожирает то, что материально нам ценно, но людей он берёт мало.
Пройдёт чуть-чуть времени, и каждый начнёт отвечать за грехи свои.
Он начнёт жрать людей, не разделяя свой, чужой.
У него нету своих.
Для него мы всего лишь корм, и это надо понимать.
И он чудесным образом говорит с нами, и он заставляет нас отвечать за грехи, которые мы сделали.
А разве не так?
А давайте мы посмотрим на это со стороны лучшего из людей.
О чём он говорил в отношении зверя?
Он не явится с небес, он выйдет из недр, то есть явится из-под земли.
А разве не так происходит?
И сейчас научно мы это доказали даже на конференции.
Да, да, выйдет из недр.
Да.
Он не с неба упал, правильно?
И вот Цельбер гуляет уже по нашим дворам, и он заставит каждого из нас ответить за свои грехи.
Будет разговаривать с людьми самым удивительным образом.
А разве не удивительным образом он сейчас с нами разговаривает?
Мне кажется, более удивительного языка, чем тот язык, на котором с нами сейчас разговаривает Цельбер, — это на языке уничтожения нашего дома, нашей планеты.
Придумать страшно.
Это самый страшный и самый удивительный язык, когда каждый из нас, тех, кто осознал, насколько и в какой мы уже опасности, и что завтра Цельбер может прийти к нам и просто уничтожить нас вместе с нашим городом, вместе с нашей страной.
Мне кажется, это крайне удивительный язык, который заставляет задуматься о нас, о наших грехах.
Страшно, но справедливо.
И вот в чём смысл справедливости, когда мы получаем то, что мы заслужили.
Мы как человечество.
Когда ты ждёшь именно такой образ, который описан, ты пропускаешь то, что происходит прямо сейчас.
И вот суть.
Ты не видишь Истины.
Потому что ты ждёшь, когда осёл вот этот ушастый придёт к тебе и начнёт с тобой разговаривать.
Вот тогда будет конец времён.
А когда Цельбер гуляет невидимый и заставляет каждого из нас ответить за свои действия, всех, тех, кто жили до нас, всех, кто не послушался Пророка.
А почему?
Вот здесь ключевой момент.
Ведь Пророк нам оставил фундамент для построения Созидательного общества.
Можно его называть как хотите, но нового прекрасного мира, в котором мы должны были все давным-давно объединиться.
Весь мир должен быть единая ума, где царствует любовь и уважение.
Разве не об этом говорил Пророк?
Разве не этому он учил людей?
Уважать, любить, быть братьями, помогать друг другу.
И что самое важное — это жизнь человека, правильно?
То есть Созидательное общество.
И вот если бы мы, как люди, послушали тогда Пророка и пошли за ним, пошли за его последователями, пошли за Али, а не пошли за многобожниками, за вот этими фантазёрами, которые образы, скажем так, создают для людей, понимаете?
Ослов, ушастых и тому подобное, антихристов, кривых косых, чтобы самим не соответствовать им.
Если бы мы пошли тогда, как человечество, за Али, был бы другой мир, и сейчас бы Цербер не пришёл.
Вот в чём смысл, друзья.
И это правда.
Мы бы развились уже научно-технически давным-давно, давным-давно бы стали единой цивилизацией, давно бы уже были как минимум на первом уровне.
А там кто его знает?
А может быть, уже и на втором, своего развития.
И нам вот эта цикличность уже была бы ни по чём.
Никакие бы Церберы здесь, кроме Чихуашек, никто бы не гулял, скажем так, ну и другие породы, но не сказочные псы, поедающие наш дом.
Вот в чём смысл.
И об этом он говорил.
И ещё вопрос.
А откуда он мог знать, если он простой человек, как некоторые говорят?
Он простой человек, он использовал Тору, он использовал Библию и тому подобное, и с этого он создал учения и потом рассказывал.
Но если он такой простой человек, с откуда он знал, что будет?
Друзья мои, кроме как от Аллаха, ничего он не мог узнать.
Ведь вы же не знаете, что будет завтра.
А Пророк знал, что будет во наши времена даже, а не только завтра.
Он предупредил всех о том, что будет с исламом, как будут поступать.
Нагобожника гонял сколько и говорил всем, «Не идите за ним, он лжец».
Ну мы же как человечество пошли за ним?
Да, они все, некоторые скажут, «Ну мы же не пошли, мы христиане».
Другие скажут, «Мы атеисты, вообще ни за кем не пошли».
Ну а толку от того, что мы атеисты?
И вот простой вопрос.
А есть ли нейтральные люди, которые ни за Бога, ни за дьявола?
Они ни в кого не верят.
Удобная такая балансирующая якова позиция.
Ну да, да.
Ну как бы верю, не верю, ну я ни за кем, ни за этим.
Ни при чём.
Я ни при чём.
У меня своя правда.
Есть наука, знаешь, вот как вот многие оперивают.
Если научно не доказано, это не существует.
Если я переведу, если я это не могу пощупать и не могу увидеть, значит, этого не существует.
Образ.
Ну да, пока нет образа.
Так кто они?
Вот это и есть антихрист, обычный антихрист с установками от сознания, банальные манипуляторы, которых даже, скажем так, дьявол поднимает на престол какой-то, возвеличивает над другими, чтобы они эту глупость распространяли.
Знаешь, чтобы плодились еретики, чтобы меньше было людей, которые идут за пророков, чтобы меньше было людей, преданных Иисусу Христу.
Вот и ответ.
Насколько силён дьявол, да?
А пророк очень надеялся на последних, очень надеялся на тех избранных, которые живут в сегодняшнее время.
Ну он надеется, а не надеялся.
Он живой, в отличие от тех, кто пошёл за многобожников.
Он надеется на то, что человечество таки сможет принять ислам в чистом виде, и что ума сможет объединиться, и что всё-таки есть действительно верные ему и любящие Аллах люди.
Игорь Михайлович, а вот с позиции сегодня изложенной информации, как понимать то, что при Махди Иисус победит антихриста?
Понимаешь, вот опять такая трактовка, написанная вот этими многобожниками и их последователями, которые всё извратили и вывернули наизнанку.
И вот исходя из их трактовки, должно быть так.
Когда придёт Махди, и он будет ещё скрытый, придёт антихрист, и здесь придёт Иисус Христос.
Который победит антихриста и даст слово Махди, чтоб он проявился.
Вот смотри, образы, действия и всё на свете.
Разве не так?
А люди просто наблюдают.
А люди ждут.
А как должно быть, потому что этого нету, а должно быть на самом деле, и так, как должно быть на самом деле, об этом говорил Пророк.
Что Махди проявится, когда люди изменят мир.
Ну или говоря просто, построят Созидательное общество.
Построят то общество, которое завещал построить лучший из людей, Пророк, Пророк всего человечества, независимо от вероисповедания, так скажем.
Потому что это был Пророк самого Аллаха.
А Бог у нас один, как бы мы Его ни называли.
А это последний Пророк, поэтому Он наш общечеловеческий Пророк.
Исходя из того, что нам рассказал Пророк Мухаммед, и как оно в действительности, всё очень и очень просто.
Что такое антихрист?
Мы с тобой разобрали.
Он был ещё до прихода Иисуса Христа.
Что такое Иисус Христос?
Любовь.
Вот.
Свет.
И вот Иисус Христос привнёс сюда Любовь, и Он сказал, что только Любовью человек может обрести Жизнь.
Через Любовь, а не через страх перед Богом, не через страх перед Иисусом Христом, а только через Него.
А Иисус олицетворял здесь наивысшую Любовь, Божью Любовь.
И вот только через Любовь, через Истину, человечество сможет победить антихриста не где-то, а в себе каждый — и мир изменится.
Но я проще скажу, люди смогут переступить через свою алчность, через свою гордыню, через стремление кем-то манипулировать и управлять, через такое понятие, как власть, ненасытность и жадность.
И вот если люди смогут это сделать, и действительности построить, изменить мир, спасти человечество…
А сейчас вопрос как раз и стоит о том, чтобы спасти человечество.
Тогда и магний проявится.
Ну этот процесс идёт, но успеет ли он или нет, зависит от каждого человека.
Вот в чём вопрос.
И здесь каждый, буквально в смысле слова, каждый человек — это и есть Иисус Христос.
И каждый человек именно в себе должен победить антихриста и принять ту Истину, которую последним огласил здесь пророк Мухаммед, Истину от самого Бога.
Вот в чём смысл.
Смотри, как всё просто.
То есть в каждом идёт вот это поле боя.
Обязательно.
И важно, чтобы он победил себя.
Если не победить человек в себе, то о какой победе может идти речь вообще?
Ведь это самая важная победа — победить в себе зверя или антихриста.
Правильно?
Интересно это всё.
Об этом, скажем, много говорят, много пишут.
Но я так скажу, друзья, достаточно заглянуть в себя, не лгать и не летать в воздухе.
Знаете, как не возносить себя от сознания, а правде посмотреть в глаза.
И вы поймёте, насколько это всё правда, и насколько правду говорил Иисус Христос, пророк Мухаммед, и насколько мы, люди, исказили их неучения и Знания, как мы правду превратили в ложь, как мы вечно Живую превратили в материальные образы, в фантастику.
А для чего мы это сделали?
Для того, чтобы манипулировать друг друга, для того, чтобы очень короткий промежуток в жизни человека, он очень маленький.
Сколько мы живём?
Почти ничто.
Ну и чтобы вот это ничто потратить для наживы, для удовлетворения своих низменных антихристовских качеств?
Разве не так?
Но в то же время в каждом из нас есть Иисус Христос, Любовь Божья.
В каждом из нас есть Личность, которая стремится к пророку Мухаммеду и к Аллаху.
Разве не так?
Так.
И вне зависимости от религии.
Потому что религии придумали люди.
Разве Иисус принёс сюда религию?
Или пророк Мухаммед принёс сюда религию?
Нет.
Они приносили свободу, радость и Жизнь.
Они приносили сюда Любовь.
Так что, друзья, давайте любить друг друга.
Спасибо.
Спасибо огромное, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Мира вам!